Квадрат - это якобы товар какой-нибудь

Будут три поля ввода: имя, описание и картинка, а также кнопка добавления.

Создаем пустой массив.

Напишем функцию, которая будет вызываться каждый раз при нажатии на кнопку добавления. Эта функция будет добавлять новый объект в массив с именем, описанием и путем к картинке.

Далее:

Напишем отдельную функцию, которая будет создавать разметку (квадратики) на основе этого массива. Каждый квадратик будет иметь кнопку удаления, при нажатии на которую будет вызываться третья функция.

Третья функция: Напишем функционал удаления, который не только удаляет элемент из DOM, но и удаляет соответствующий элемент из массива.

Затем напишем отдельную четвертую функцию, которая будет вызываться при нажатии на каждый квадратик. Эта функция будет находит данные из массива, соответствующие квадратику, на котором был совершен клик и будет показывать внизу страницы данные которые мы нашли из массива
Показ происходит как на ДЗ, на 15.04.24 дату - Внизу каждый раз будет показываться данные квадратика на котором произошел клик(данные только 1 квадратика)

После того как мы нажали на квадрат и данные отобразились внизу(как выше описано), в нижнем отображении будет еще и кнопка редактирования, для нее пишем 5 функцию

5 функция

Создает еще 1 div(рядом с div, который внизу показывает данные квадрата, на котором как раз таки мы нажали кнопку редактирования) внутри которого будет 3 инпута(имя, описание и картинка) которые должны быть уже заполнены данными квадратика(для этого мы находим эти данные из массива) + кнопка которая будет фиксировать изменения которые мы будем вносит в какой либо инпут. Для фиксации изменений пишем 6 функцию

6 функция

Находит объект, изменяет его на данные с инпутов для редактирования + вносит изменения в DOM

Все функции создаются отдельно.

Цель задачи - научиться работать с нестандартными атрибутами; научиться работать с объектом события (event); осуществлять поиск по массиву и использовать методы такие как slice, splice на выбор.

Про стили не забывайте
