Форма содержит следующие поля:
Имя.
Фамилия.
Пол.
Возраст.
Электронная почта.

Ограничения для имени и фамилии:
Состоят только из букв (цифры и другие символы запрещены).
Допускается только 1 слово (без пробелов).
Минимальная длина 5 символа, максимальная длина 8 символов.
(если ограничения не соблюдены - при отправке формы, под каждым полем выводиться ошибка)

Электронная почта (тоже текстовое поле)
(вводим только почту, если введена иная информация, при отправке выводится ошибка)

Возраст
(тоже текстовое поле, инпут не должен воспринимать никакие символы, кроме цифр, ввод не цифровых значений не должен срабатывать, то есть - вводится в инпут ничего не должно
Диапазон от 14-100, если вводимое значение не входит в диапазон - при отправке формы выводиться ошибка)

Ограничения на название сигарет
Состоят только из букв и цифр (другие символы запрещены).
Допускается только 1 слово (без пробелов).
Минимальная длина 5 символа, максимальная длина 8 символов.
(если ограничения не соблюдены - при отправке формы, под полем выводиться ошибка)

Дополнительные вопросы при возрасте больше 18 (проверка осуществляется в момент ввода возраста):
"Курите ли вы сигареты?" - 1 чекбокс (да - вкл/выкл галочки).
Дополнительные вопросы при положительном ответе на курение сигарет:
появляется инпут для ввода названия сигарет.

Пол (radio button): Муж/женский.
Дополнительный вопрос при выборе мужского пола: "Проходили ли вы военную службу?" - 1 чекбокс (да - вкл/выкл галочки).
Дополнительные вопросы при положительном ответе на военную службу:
Появляется выборка из вариантов рода войск, где служил.

Границы полей в которых возникли ошибки красим на красный
Текст ошибки под полем - цвет красный
